Как был выполнен данный проект:

Первая стадия - Проектирование

В Gemini 3.1 Pro скармливалось ТЗ для поиска "подводных камней" и формирования промпта для генерации файла спецификации.
В Gemini 3.5 Flash передавался сгенерированный промпт с моими правками, получили файл спецификации SPEC.md
В Gemini 3.1 Pro закидывался SPEC.md и генерировался промпт для создания плана разработки по атомарным фазам
В Gemini 3.5 Flash передавался сгенерированный промпт и SPEC.md, на выходе получили файл PLAN.md
В Gemini 3.1 Pro закидывались SPEC.md и PLAN.md для генерации указаний агентам, на выходе получили AGENTS.md
В Gemini 3.5 Flash закидывается AGENTS.md для усиления детерминизма

Итог первой стадии - три файла для работы агентов:
- SPEC.md - спецификация
- PLAN.md - декомпозиция на фазы выполнения
- AGENTS.md - строгие правила агентам

Вторая стадия - кодинг

Так как у нас есть строгое детерминированное ТЗ с разбиением на атомарные фазы,
будем запускать каждую фазу отдельным агентом, что позволит избежать галлюцинаций.


MiMo V2.5 Free выполнял первую фазу, затем открывался новый агент, выполнялась вторая и так до конца.

Третья стадия - мануальное тестирование и фиксы (Cursor+Fable5)

Я вручную прогонял в сервисе всевозможные юзерфлоу, сразу запросами фиксил недочеты по дизайну и логике.

Четвертая стадия - нововведения (Cursor+Fable5)

Я додумал сам чего не хватает созданному МВП и доделал:
- возможность администратору регистрировать и удалять пользователей
- возможность раскрывать карточку встречи и удалять ее (только создатель в праве)
